
#1
1Obadja was een profeet. Hier volgen zijn woorden.
De Heer heeft een boodschapper gestuurd naar alle volken. Hij zei: 'Kom mee met jullie legers, en val Edom aan!' Iedereen heeft dat gehoord.
=De toekomst van Edom
=De Heer stuurt een boodschapper
=De Heer zal Edom straffen
Dit zegt God, de Heer, tegen het volk van Edom:2'Ik zal ervoor zorgen dat jullie volk heel klein wordt! Dan heeft niemand meer respect voor jullie. 3Jullie zijn erg trots op jezelf. Maar jullie houden jezelf voor de gek. Jullie denken: Wij wonen hier hoog, wij wonen hier tussen de rotsen. Niemand haalt ons hier weg! 4Maar ik, de Heer, kom jullie halen. Al gaan jullie zo hoog wonen als adelaars, of al gaan jullie tussen de sterren wonen, dan nog kom ik jullie halen!
